Kabelnya sangat kuat.
Bagaimana liftnya
rusak dalam dua hari?
Saya tidak melakukan pekerjaan murah.
Seseorang mencoba memutus
kabel maka hal ini terjadi.
Siapa yang akan melakukan itu?
Kami tidak tahu.
Kenapa kalian semua berdiri seperti ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sepertinya aku tidak membesarkanmu dengan baik.
Atau Anda tidak akan bertengkar di
depan umum.  Itu juga, untuk gadis itu!
Meski aku menolak?!
Izinkan saya menjelaskan apa yang terjadi.
Apa yang akan Anda jelaskan?
Dimana kamu terluka...
...dan berapa banyak?
Dia membuatmu dalam masalah.
Saya tidak melakukannya.
Mengapa kamu menatapnya?
Dia tidak memberi tahu kami.
Dia melakukan.
Pak...
Beraninya dia memasuki rumahku!
Raj!
Raj!  TIDAK.
aku memintamu.
Saya ingin mendapatkan uang
dan menjalankan rumah saya.
Saya akan menikahi
Poornima dalam enam hari.
Anda berasal dari keluarga kaya.
aku memintamu.
Tolong lepaskan Poornima-ku.
Tidak, Raj!
Tidak. Raj... Tidak.
Bu, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, Murli mengirim aku
dan Rati untuk berbelanja.
Dia telah meminta sebuah mobil.
Kami tidak dapat
membeli apa pun pagi ini.
Gadis kurang ajar ini membuat
keributan dengan Murli.
Bu, Murli kurang ajar dan
dia membuat keributan.
Dengan saya.
Dia mengangkat tangannya
ke arahku, di depan umum.
Dan bagaimanapun...
Saya tidak akan pernah menikah dengan pria
seperti itu - Dia meminta maaf kepada Anda.
Dia akan menjaga pakaianmu,
makananmu, tempat tinggalmu, semuanya!
Dia bahkan tidak akan meninggalkanmu.
Seperti yang dilakukan ayah kaya Anda.
Bu, aku bilang...
...kamu tidak akan pergi.
Bu, apakah kamu mendengarkan?
- Rati dan aku berangkat.
Minggir, biarkan aku mengambil syalku.
Rati, ini.
Isi botol dengan air.
Bu, dengar...
- Jangan hentikan aku saat pergi.
Dimana aku menyimpan kotak itu?
Bergerak.
'Kamu sudah berjanji...
...bahwa kamu tidak akan melihatnya lagi.
Aku terpaksa, Bu.
Murli sampai di rumah kami.
Dia mengangkat tangannya pada Poornima.
Dia mempermainkan
martabatnya di depan umum.
Hanya jika dia punya harga diri.
Gadis rendahan itu dan ayahnya...
- Bu, kumohon!
Anda telah mengajari saya
untuk menghormati wanita.
Bukan untuk menghormati mereka
dengan menghakimi keluarganya.
Saya setuju ayah Poornima meninggalkannya.
Tapi itu bukan salahnya.
Dan jika seorang pria mengangkat tangannya ke arah
seorang wanita, bagaimana saya bisa hanya menonton?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jika Poornima membutuhkan bantuan saya
di masa depan, maka saya akan membantu.
Anda pikir Anda hanya
membantunya tetapi bukan hanya itu.
Ini jauh lebih dari itu.
Itu yang aku takutkan, Raj.
Anda membuat hidup saya
sulit karena ketakutan Anda.
SAYA?  Lihat saya.
Lihat aku dan katakan lagi!
Lihat aku dan katakan itu.  SAYA?
Pewaris keluarga Raghuvanshi...
...berbicara sambil melakukan kontak mata.
Jika Anda punya nyali...
...lalu tatap mataku
dan bicaralah padaku.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?
- Buat ibu mengerti.
Apa yang saya jelaskan?
Apa yang harus saya lakukan agar dia mengerti?
Ketika cucu tertua peduli...
...lebih tentang gadis biasa
daripada keluarganya, tidak apa-apa?!
Cucu yang kita percayai
secara membabi buta...
...dia membuatku malu hari ini.
Tidak menghormati nilai...
...atau hubungan.
Anda lupa segalanya.
Setidaknya ingat kata-kata ibumu.
Kamu tahu...
...bahwa ada cacat pada bintangmu.
Seseorang membaca ramalan bintangku
dan kamu menghentikan masa depanku.
Ini bukan sekedar
pembacaan horoskop belaka.
Ini adalah ramalan
bintang bibimu Damyanti!
Dan kata-katanya
tidak pernah salah.
Jika Anda setuju dengan semua yang dia katakan...
...lalu kenapa kamu tidak
setuju bahwa dia adalah putrimu?
Nama Raghuvanshi yang
sangat kamu banggakan...
...anak perempuan dari keluarga yang
sama tidak diperbolehkan berada di rumah.
Ada tembok di antara hubungan.
Hanya karena pemikiran
Anda yang terbelakang.
Apa standar ganda ini?
Sumitra!
Di Sini.
Ambillah seperti yang diinstruksikan.
- Oke.
Murli!
Anda ingin menikahi gadis pembawa sial...
...sekarang apakah kamu ingin menghabiskan
kekayaanmu untuk ibu dan saudara perempuannya?
Ibunya pintar...
...tapi anak perempuan terlalu pintar.
Itu sebabnya saya menculik
ibu dan saudara ipar perempuan.
Apa maksudmu?
Maksudku, ini hanya tiket satu sisi.
Mereka akan pergi tetapi
tidak akan pernah kembali.
Mama!
Kemana kamu lari?  Sayangku...
Keinginan saya akan terpenuhi hari ini.
Aku akan menikahimu hari ini.
Datang!
Mama!  Mama!
Mama!  Rasio!
Mimbar sudah siap dan
pendeta sedang dalam perjalanan.
Bersiaplah dan datang ke mimbar.
Mendapatkan?
- Aku ingin menemui ibu.
Katakan padaku, dimana ibu?
Aku akan memberitahumu setelah menikah.
Jika kamu tidak menikah denganku, maka kamu
tidak akan pernah menemukan ibumu dan Rati.
murli...
Aku ingin pergi menemui ibu.
Murli!
Murli!  aku memintamu.
aku memintamu.  Katakan dimana ibu.
Beri tahu saya.
Anda punya masalah dengan saya.
Lakukan itu setelah menikah.
Ketika singa betina menyerang seperti kucing...
... rasanya luar biasa!
TIDAK!
Jika Anda pindah dari ranjang bayi ini,
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
"Pindahkan tempat tidurnya, ini dingin"
"Dalam cuaca dingin,
kekasihku terlihat cantik"
"Pindahkan tempat tidurnya, ini dingin"
Hanya saja, jangan...
- Aku memberitahumu dengan cinta.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Hei, awasi dia.  - TIDAK!
Pindah!
Wow!
Oh, Tuan Mahakal!
Tolong bawa aku menemui ibu dan Rati.
Jangan biarkan apa pun terjadi pada mereka.
Tolong tunjukkan jalan yang benar kepada mereka.
Aku belum pernah mengangkat
tanganku padamu Raj.
Tapi hari ini...
Tidak apa-apa, ibu.
- Bukan, Raj.
Kamu tahu kalau aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Tepat sekali, ibu.  Itu hanyalah ketakutan!
Tidak mungkin ada orang yang bisa
memprediksi masa depan mereka.
Ada!
Masa depan bisa diprediksi, Raj.
Salam, bibi!
Setiap ibu mengkhawatirkan anaknya.
Tapi ketegangan Sumitra tentangmu...
...memiliki alasan yang serius, Raj.
Ya, ketika kamu lahir dia
mengatakan sesuatu itu...
...kesalahan akan terjadi ketika
kamu berumur enam tahun.
Aku tahu bu, aku
mengetahuinya sejak kecil.
Saya merasa tidak enak badan, saya dirawat di rumah sakit, bukan?
- Ya.
Bahkan dokter telah mengatakan bahwa...
...jika ada sesuatu yang
menyelamatkanmu saat itu...
...adalah solusinya.
Kekuatan suci jauh
melampaui kekuatan sains, Raj.
Mungkin, Anda belum
bisa memahaminya.
Bibi, saya tidak akan
mengatakan bahwa kamu salah...
...tapi semua itu terjadi
ketika aku masih kecil.
Sekarang, saya sudah dewasa.
Saya seorang dokter.
Tugas saya adalah membantu orang.
Bagaimana saya bisa mundur
ketika seseorang dalam bahaya?
Tapi sementara aku tahu
keponakanku akan mendapat masalah...
...bagaimana aku bisa mundur, Raj?
Sampai malam bulan baru berikutnya...
...kamu harus
sangat berhati-hati.
Anda harus menjauh
dari segalanya...
...itu berbahaya bagimu.
Bahkan gadis itu.
Sumitra...
- Sumitra...
Hai!  Apa yang kamu jatuhkan?
Telepon.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menelepon Sunita?
Dia baru saja melahirkan seorang anak.
Dia akan khawatir.
Siapa yang harus saya hubungi?
Ibu dan Rati bahkan
tidak punya telepon.
Apa yang harus saya lakukan?
'Kapanpun kamu membutuhkan bantuanku...
...hubungi saya di nomor ini.'
'98123231'
Haruskah saya meneleponnya?
Haruskah saya?  Atau tidak?
Paviliun sudah siap.
Waktu yang baik juga sudah dekat.
'Jangan merasa malu.'
'Kami akan menikah!'  - Murli.
Saya ingin tahu apa ketidakberdayaan Anda.
Bahwa kamu terpaksa
menikah dengan pria seperti itu.
Kamu tahu kalau aku
selalu ada untukmu, kan?
Untuk membantumu.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Sumitra...
Bahaya yang bisa saya
rasakan di sekitar Raj.
...Saya cukup yakin
itu berbahaya bagi Raj.
Akan sangat sulit
untuk mengatasinya.
Pastikan Raj tetap di rumah
bagaimanapun caranya.
Bagaimana saya bisa meminta bantuannya?
Hei, pergi dan panggil pengantinnya!
Halo?
Kasihan di sini.
Bisakah kamu mendengarku?  Halo?
Ya, halo...
Kamu...
- Aku...
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Murli punya...
- Murli punya apa?
Apa kamu baik baik saja?
Murli telah mengirim ibu dan
Rati ke suatu tempat yang jauh.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Siapa yang harus saya hubungi dan siapa yang tidak?
Dia mengirim mereka dengan mengatakan bahwa
dia akan membawa mereka untuk berbelanja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Baiklah, dengarkan aku.  Jangan
khawatir, tidak akan terjadi apa-apa.
Ibu dan adikmu
akan segera kembali.
Saya tahu mereka tidak akan melakukannya.
Aku mendengar Murli berkata.
Tolong selamatkan ibu dan Rati.
Mereka akan memaksaku menikah.
Katakan saja padaku,
bagaimana becak atau...
...sopirnya melihat?
Apakah kamu ingat?
Ada mata jahat di becak.
Warnanya hitam.
Hanya itu yang saya lihat, saya tidak tahu apa-apa lagi.
- Oke.
Mendengarkan.
Aku akan mengembalikan
ibumu dan Rati dengan selamat.
Saya berjanji.
Apakah kamu percaya aku?
- Aku percaya padamu, itu sebabnya aku menelepon.
Tolong selamatkan ibu dan Rati.
Tentu.
Halo... Kasihannima?
Bu... Apa yang ibu lakukan?
Bu, kenapa ibu mengunci
pintu?  Buka pintunya, ibu!
Kamu tidak akan pergi kemana-mana,
kamu akan bersamaku di sini!
Bu, perilaku apa ini?
Ini mendesak, buka pintunya!
Kamu yang paling penting bagiku, Raj.
Bu, tidak terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja!  Buka pintunya!
Anda boleh mengeluh
sebanyak yang Anda mau.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Hei, Geetu!  Hai!
Seseorang buka pintunya!
Tidak ada yang akan datang
sampai kamu melupakan gadis itu!
Mendengarnya?
- Tolong buka pintunya, bu.
Jangan bersikeras.  Mama...
"Ini pernikahan temanku hari ini"
Siapkan pengantinku!
Pendeta akan segera
datang.  Ambil ini.
Bawa ibunya dan persiapkan dia.
Saya sangat ingin melihatnya dalam hal ini.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Sampai ritual dilaksanakan, kedua mempelai
tidak dapat bertemu satu sama lain.
Pergi saja dari sini.
"Ini pernikahan temanku hari ini"
"Ini pernikahan temanku hari
ini" - Ayo cepat bersiap-siap.
Murli sama sekali tidak suka menunggu.
Dia sangat ingin menikah.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak mengerti.
Nirwana.
Nirvaan, jawab panggilannya.  Silakan!
Tante...
Itu adalah panggilan Raj.
Kapan pun Anda memercayai seseorang,
mereka selalu merusak kepercayaan Anda.
Untuk pertama kalinya, Anda
meminta bantuan seseorang.
Itu juga aku.
Dan saya tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tahu saya?  Tidak, kan?
Saya bibi Murli.
Takutlah padaku.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak mengerti!
Halo?  - Halo...
Saya telah melihat
dua nomor becak.
2 dan 5.
Saya tidak melihat apa-apa lagi.
Oke jangan khawatir.  Saya datang.
Salam Tuan Mahakal!
Selamatkan saja ibu dan Rati.
Ayah!
Kakek!